# SOAL 1
## Jelaskan sesuai dengan pemahaman anda apa itu Bahasa Pemrograman?
# JAWABAN
## Bahasa pemrograman adalah bahasa komunikasi antara manusia dan mesin yang digunakan untuk mengintruksikan komputer dalam melakukan tugas tertentu

# SOAL 2
2. Jelaskan berdasarkan pemahaman anda apa saja paradigma dalam Bahasa Pemrograman?
# JAWABAN
## paradigma pemrograman, yakni sudut pandang atau strategi analisa khusus yang diambil untuk menyelesaikan suatu masalah pemrograman.
Beberapa paradigma pemrograman 
1. Paradigma pemrograman prosedural atau imperatif
2. Paradigma pemrograman fungsional
3. Paradigma pemrograman deklaratif, predikatif, atau logik
4. Paradigma pemrograman berorientasi objek
5. Paradigma pemrograman konkuren


# SOAL 3
3. Jelaskan type data yang anda ketahui dan berikan penjelasan terkait type data tersebut!
# JAWABAN
## 1. Tipe bilangan bulat (Integer) adalah tipe data numerik yang biasa digunakan apabila bertemu dengan bilangan bulat, seperti 1, 27, 100, dll.
2. Tipe bilangan pecahan atau floating point adalah bilangan yang menangani bilangan desimal atau perhitungan secara detail.
3. Tipe data karakter tunggal yang biasa didefinisikan dengan tanda petik (‘) di awal dan di akhir karakternya.
4. Tipe data boolean merupakan tipe yang memiliki dua nilai yaitu benar (true) atau salah (false).


# SOAL 4
 Lengkapi Codingan Berikut:
```int main(){
	menu();
	tambah();
	kurang();
	kali();
	bagi();
	return 0;
}
```
# JAWABAN
## JAWABAN ANDA (NAMA FILENYA .CCP)


# STUDI KASUS
## Berdasarkan soal essay no 4.
Buatlah Diagram Alur/Flow yang sesuai dengan source yang anda lengkapi 

# JAWABAN
## JAWABAN ANDA (NAMA FILENYA.PUML)